Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdepim/kmailcvt.po
Languages: ko, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: Park Shinjo
zh_tw: 曾賢舜,高嘉璘

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_tw: id5id5@tcts1.seed.net.tw,acelan@kde.linux.org.tw

source: KMailCVT Import Tool
ko: KMailCVT 가져오기 도구
zh_tw: KMailCVT 郵件匯入工具

source: Step 1: Select Filter
ko: 단계 1: 필터 선택
zh_tw: 步驟一：選擇匯入過濾器

source: Step 2: Importing...
ko: 단계 2: 가져오는 중...
zh_tw: 步驟二：匯入信件

source: Import in progress
ko: 가져오는 중
zh_tw: 匯入中...

source: Import finished
ko: 가져오기 완료
zh_tw: 信件已匯入完成

source: <p><i>Written by %1.</i></p>
ko: <p><i>%1이(가) 작성함.</i></p>
zh_tw: <p><i>這個過濾器是由 %1 所撰寫</i></p>

source: Mail Import Tool
ko: 메일 가져오기 도구
zh_tw: 郵件匯入工具

source: Copyright © 2000–2014 KMailCVT authors
zh_tw: Copyright © 2000–2014 KMailCVT 作者群

source: Maintainer & New filter & cleanups
ko: 관리자 및 새로운 필터 및 정리
zh_tw: 維護者，新的過濾器與程式碼整理

source: Original author
ko: 원 작성자
zh_tw: 作者

source: Previous Maintainer & New filters
ko: 이전 관리자 및 새로운 필터
zh_tw: 前任維護者及新的過濾器

source: New GUI & cleanups
ko: 새로운 GUI와 청소
zh_tw: 新的 GUI 設計

source: Port to Akonadi
ko: Akonadi 포팅
zh_tw: 移植到 Akonadi

source: Click 'Back' to import more emails or contacts
ko: '뒤로' 단추를 누르면 더 많은 메시지나 연락처를 가져올 수 있습니다
zh_tw: 按「上一頁」可以繼續匯入其他的郵件跟聯絡人等

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-family:'DejaVu Sans'; font-size:9pt; font-weight:600;">Welcome to KMailCVT - The Mail Import Tool</span><span style=" font-family:'DejaVu Sans'; font-size:9pt;"> <br /><br />This program will help you import your email from your previous email program.<br /><br />Please select the program you would like to import from. Next, select the folder you would like to import to, then click 'Next'.</span></p></body></html>
ko: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-family:'DejaVu Sans'; font-size:9pt; font-weight:600;">KMailCVT - 메일 가져오기 도구에 오신 것을 환영합니다</span><span style=" font-family:'DejaVu Sans'; font-size:9pt;"> <br /><br />이 프로그램은 이전에 사용하였던 이메일 프로그램에서 이메일을 가져오는 과정을 도와 줍니다.<br /><br />가져올 프로그램을 선택한 다음 가져올 폴더를 선택하시고 '다음'을 누르십시오.</span></p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-family:'DejaVu Sans'; font-size:9pt; font-weight:600;">歡迎來到 KMailCVT ─ 郵件匯入工具</span><span style=" font-family:'DejaVu Sans'; font-size:9pt;"> <br /><br />這個程式會協助您將您的信件從之前的電子郵件程式匯入 KMail。<br /><br /><br /><br />請選擇您要匯入哪裡的郵件。接著，選擇您要匯入哪個資料夾，再按「下一步」。</span></p></body></html>

source: Please select the folder to import to:
ko: 가져올 폴더를 선택하십시오:
zh_tw: 請選擇要匯入哪個資料夾：

source: Remove &duplicate messages during import
ko: 가져오는 동안 중복된 메시지 삭제(&D)
zh_tw: 匯入過程中移除重複的信件 (&d)
